Repository: JiZPaper/Kitsune-Translations
Catalog: Localizations/xcloc/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: zh_hans

source: Translation Language
zh_hans: 翻译语言

source: Try Again
zh_hans: 重试

source: Try Again Later
zh_hans: 稍后重试

source: Try again later or change the list.
zh_hans: 请稍后重试或切换列表。

source: Try again later or start watching an anime from this season.
zh_hans: 请稍后重试或从本季度开始观看动画。

source: Try again later, change the season/year or go back to current Season.
zh_hans: 请稍后重试，或更改季度/年份，您也可以返回当前季度

source: Try again later, change the season/year/filter or go back to current Season.
zh_hans: 请稍后重试，或更改季度/年份/筛选设置，您也可以返回当前季度。

source: Tuesday
zh_hans: 星期二

source: Ukrainian
zh_hans: 乌克兰语

source: Unable to Load News
zh_hans: 无法载入新闻

source: Unknown
zh_hans: 未知

source: Unlock Your Entire Week with Kitsune Premium
zh_hans: 购买Kitsune高级版以解锁完整日程表功能

source: Unlock app customization and more features with Kitsune Premium. No Subscription required.
zh_hans: 购买Kitsune高级版解锁App自定义和更多功能。 无需订阅。

source: Unlock customization and more features with Kitsune Premium
zh_hans: 购买Kitsune高级版解锁App自定义和更多功能

source: Unlock the full week in Schedule.
zh_hans: 解锁完整日程表功能

source: Upcoming
zh_hans: 即将播出

source: Upcoming Notifications
zh_hans: 即将播出的通知

source: Upgrade to Kitsune Premium
zh_hans: 升级至Kitsune高级版

source: Upgrade to Kitsune Premium to view your full weekly schedule.
zh_hans: 升级到Kitsune高级版以查看您的完整每周日程表。

source: Urban Fantasy
zh_hans: 都市奇幻

source: Users with this anime in their list
zh_hans: 添加了此动画的用户数

source: Users with this manga in their list
zh_hans: 添加了此漫画的用户数

source: Vampire
zh_hans: 吸血鬼

# Version %@ (%@)
source: Version %1$@ (%2$@)
zh_hans: 版本 %1$@ (%2$@)

source: Very Bad
zh_hans: 很差

source: Very Good
zh_hans: 很好

source: Video Game
zh_hans: 游戏

source: Villainess
zh_hans: 女反派

source: Visual Arts
zh_hans: 视觉艺术

source: Voice Acting Roles
zh_hans: 配音过的角色

source: Voice Actors
zh_hans: 声优

source: Volumes Read
zh_hans: 已阅读卷数

source: Watch an anime from the current season to use Schedule.
zh_hans: 开始观看本季度的动画以启用日程表。

source: Watched
zh_hans: 已观看

source: Watching
zh_hans: 观看中

source: Wednesday
zh_hans: 星期三

source: Weekly Schedule
zh_hans: 本周日程表

source: What's your score?
zh_hans: 感觉如何？

source: When on, the app will always open your selected Preferred Screen. When off, the app will always open the last tab opened.
zh_hans: 开启此设置来让App启动时始终打开您选择的页面，否则App将您最后停留的页面。

source: When switching to the 'Watching' list, automatically mark the first episode as watched.
zh_hans: 添加到“观看中”列表时，自动将第一话标记为已观看。

source: Winter
zh_hans: 冬季

source: Workplace
zh_hans: 职场

source: Year
zh_hans: 年份

source: You can create a MyAnimeList account by signing up on https://myanimelist.net using your preferred browser.
zh_hans: 您可以使用您喜欢的浏览器在https://myanimelist.net上注册，创建一个MyAnimeList账户。

source: You can create an AniList account by signing up on https://anilist.co using your preferred browser.
zh_hans: 您可以使用您喜欢的浏览器在https://anilist.co上注册，创建一个AniList账户。

source: You need Kitsune Premium to change this.
zh_hans: 您需要Kitsune高级版才能改变它。

source: You'll need to Sign In again if you want to sync your AniList account with your MyAnimeList account.
zh_hans: 如果您希望将您的AniList账户与MyAnimeList帐户同步，则需要再次登录。

source: You'll need to Sign In again if you want to use My List, Edit Status, Add Item, and Statistics.
zh_hans: 如果要使用列表、状态编辑、添加项目和统计信息功能，则需要再次登录。

source: Your AniList session has expired. Please log in again to continue syncing.
zh_hans: 您的AniList会话已过期。请重新登录以继续同步。

# Your Schedule is empty for today.
source: Schedule is empty for today.
zh_hans: 今日的日程表空空如也。

# Your Schedule is empty right now.
source: Schedule is empty right now.
zh_hans: 日程表空空如也。

# Your session has expired.&#10;Please, sign in again to keep using the app.
source: Your session has expired. Please, sign in again to keep using the app.
zh_hans: 您的会话已过期。 请重新登录以继续使用App。

source: Anime ID
zh_hans: 动画ID

source: Current Chapter Count
zh_hans: 当前章节

source: Current Episode Count
zh_hans: 当前话

source: Current Volume Count
zh_hans: 当前卷

source: Increment Episode by One
zh_hans: 标记下一话为已观看

source: Increment Volume or Chapter by One based on User Settings
zh_hans: 根据用户设置标记下一卷或章节已阅读

source: Last Updated Anime
zh_hans: 最近更新的动画

source: Last Updated Manga
zh_hans: 最近更新的漫画

source: Manga ID
zh_hans: 漫画ID

source: Start reading a manga to use this widget.
zh_hans: 开始阅读漫画以使用该小组件。

source: Start watching an anime to use this widget.
zh_hans: 开始观看动画以使用该小组件。

source: The Current Score Value
zh_hans: 当前评分

source: The total number of chapters of the title
zh_hans: 作品总章节数

source: The total number of episodes of the show
zh_hans: 动画总话数

source: The total number of volume of the title
zh_hans: 作品总卷数

source: This widget need a MyAnimeList account.
zh_hans: 需要MyAnimeList账号才能使用这个小组件。

source: View and update your progress.
zh_hans: 查看并更新您的进度

source: Your list is empty.
zh_hans: 你的列表空空如也。
